Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me Outlaw 3000.po
Languages: zh_tw

source: You eyeballin' me?!
zh_tw: 你看我嗎？！

source: Yeah I'm eyeballin' you! What of it?
zh_tw: 是的我是你的眼球！它是什麼？

source: Then let's take this outside, fruitnut! Don't go pussyin' out on me!
zh_tw: 然後讓我們把它帶到外面，果實！不要對我說pussyin！

source: No. YOU were eyeballin' ME...
zh_tw: 不，你是我的眼球......

source: Really?
zh_tw: 真？

source: Well... about average... whatever, what is this an interromagation? What d'ya say? 5000 Cats...
zh_tw: 嗯......關於平均......無論如何，這是一個什麼樣的市場化？你說什麼？ 5000貓......

source: Alright, you're hired (5000 Cats)
zh_tw: 好的，你被錄用了（5000貓）

source: Then let's crack some skulls!
zh_tw: 然後讓我們破解一些頭骨！

source: How about 3000 Cats?
zh_tw: 3000貓怎麼樣？

source: 3000 Cats? You tryin' to mug me off or somethin'?
zh_tw: 3000貓？你試著'把我弄死或者某事'？

source: Fine, fine, 5000 Cats... (5000 Cats)
zh_tw: 很好，很好，5000貓...（5000貓）

source: 3000 Cats, take it or leave it
zh_tw: 3000隻貓，接受或離開它

source: Don't mug me off, fruitnut! Come back again when you got money...
zh_tw: 不要嘲笑我，果子！當你有錢時再來吧......

source: I don't have 5000 Cats...
zh_tw: 我沒有5000隻貓......

source: Guess that's tough pickin's, ain't it
zh_tw: 猜猜那是艱難的挑戰，不是嗎

source: Yeah, intemogration! Quit wastin' my time, fruitnut! Am I hired or what?
zh_tw: 是的，intemogration！退出'我的時間，果子！我雇了還是什麼？

source: Sure! How much?
zh_tw: 當然！多少？

source: 5000 Cats. What d'ya say?
zh_tw: 5000隻貓。你說什麼？

source: You again?... What?
zh_tw: 你呢？......什麼？

source: Thought as much. But it'll cost ya, 5000 Cats.
zh_tw: 想了很多。但它會花費你，5000貓。

source: On second though, forget it
zh_tw: 在第二，但忘記它

source: I know that goopy face. Couldn't stay away, eh, fruitnut? Come back to hire Stubby Momuso?
zh_tw: 我知道那個笨蛋的臉。不能遠離，呃，果實？回來僱用Stubby Momuso？

source: My old pal, fruitnut! Couldn't stay away from ol' Stubs, eh? Back to hire me are ya?
zh_tw: 我老朋友，果子！無法遠離OL'Stubs，是嗎？回來僱用我是你？

source: You! Back for round 2, eh? Last time you got lucky... I had an ear infestation, so my balance was all off... Just try me again, fruitnut!
zh_tw: 您！回到第2輪，嗯？上次你很幸運...我有耳朵感染，所以我的餘額全部關閉......再次嘗試我，果實！

source: Ear infestation? That sounds nasty.
zh_tw: 耳朵感染？這聽起來很討厭。

source: Infection! You know what I meant! So what, I ain't so good with words. What're ya gonna do about it, eh? You wanna take it outside?!
zh_tw: 感染！你知道我的意思！那麼，我用言語不太好。你會怎麼做，呃？你想把它帶到外面嗎？！

source: No. I want to hire you.
zh_tw: 不，我想僱用你。

source: Alright, let's go, you and me!
zh_tw: 好吧，我們走了，你和我！

source: Seriously, you need to calm down...
zh_tw: 說真的，你需要冷靜下來......

source: ... Yeah, I get major rage sometimes...
zh_tw: ...是的，我有時候會受到重大的憤怒......

source: Come on, Stubs, breath... one... two...
zh_tw: 來吧，Stubs，呼吸......一......兩......

source: I don't want to fight you. I want to hire you.
zh_tw: 我不想打你。我想僱用你。

source: Liked what you saw last time, eh? Sure, I'm up for hire. But it'll cost you 5000 Cats. Ain't nobody can handle this.
zh_tw: 喜歡你上次看到的，是嗎？當然，我是出租的。但它會花費你5000貓。不是沒有人能夠處理這個問題。

source: Oh yeah? Bring it on, shorty!
zh_tw: 哦耶？把它帶上，簡短！

source: I know that goopy face. Come back for another ass kickin', eh? Eheheh!
zh_tw: 我知道那個笨蛋的臉。回來再來屁股踢，“嗯？ Eheheh！
